Repository: squid-cache/squid
Catalog: errors/*.po
Languages: ja

source: <a href="../">Parent Directory</a> (<a href="/">Root Directory</a>)
ja: <a href="../">親のディレクトリ</a> (<a href="/">ルート・ディレクトリ</a>)

source: <b>Invalid Request</b> error was encountered while trying to process the request:
ja: <b>不正なリクエスト</b>のエラーが以下のリクエストを処理しようとしている間に発生しました:

source: <b>Invalid Response</b> error was encountered while trying to process the request:
ja: <b>不正なリクエスト</b>のエラーが以下のリクエストを処理しようとしている間に発生しました:

source: A Timeout occurred while waiting to read data from the network. The network or server may be down or congested. Please retry your request.
ja: ネットワークからデータを読もうと待っている間にタイムアウトが発生しました。ネットワークもしくはサーバが稼働していないか、あるいは混雑しています。再度リクエストしてください。

source: A URL for the requested URN could not be retrieved
ja: リクエストされたURNのURLを調べられませんでした。

source: Access Denied.
ja: アクセスを拒否されました。

source: Access control configuration prevents your request from being allowed at this time. Please contact your service provider if you feel this is incorrect.
ja: 設定されているアクセス制御の設定のため、今回はあなたからのリクエストは受けつけられません。この設定が正しくないと思われる場合には、このサービスの提供者へ連絡してください。

source: An FTP authentication failure occurred while trying to retrieve the URL: <a href="%U">%U</a>
ja: FTP認証の失敗が、以下のURLから情報を得ようとしている間に発生しました: <a href="%U">%U</a>

source: An FTP protocol error occurred while trying to retrieve the URL: <a href="%U">%U</a>
ja: FTPのプロトコル・エラーが、以下のURLから情報を得ようとしている間に発生しました: <a href="%U">%U</a>

source: An Illegal response was received from the ICAP server.
ja: ICAPサーバから不正な応答がありました。

source: An error condition occurred while reading data from the network. Please retry your request.
ja: ネットワークからデータを受信している間にエラーが発生しました。再度、リクエストしてください。

source: An error condition occurred while writing to the network. Please retry your request.
ja: ネットワークにデータを送信している間にエラーが発生しました。再度リクエストしてください。

source: Cache Access Denied.
ja: キャッシュへのアクセスを拒否されました．

source: Cache Manager Access Denied.
ja: キャッシュマネジャへのアクセスを拒否されました．

source: Cannot Resolve URN
ja: URN の解決ができませんでした。

source: Connection Lifetime Expired
ja: 接続の存続時間が終了しました。

source: Connection to %I failed.
ja: %I への接続に失敗しました。

source: Content-Length missing for POST or PUT requests.
ja: POSTまたはPUTのリクエストにContent-Lengthヘッダがありません。

source: Directory Content:
ja: ディレクトリの内容:

source: ERROR
ja: エラー

source: ERROR: Cache Access Denied
ja: エラー: キャッシュにアクセスを拒否されました。

source: ERROR: Cache Manager Access Denied
ja: エラー: キャッシュ・マネージャにアクセスを拒否されました。

source: ERROR: FTP upload failed
ja: エラー: FTP アップロードは失敗しました

source: ERROR: The requested URL could not be retrieved
ja: エラー: 要求されたURLからデータを取り出せませんでした。

source: ERROR: The requested URN not be retrieved
ja: エラー: 要求されたURNからデータを取り出せませんでした。

source: ESI Processing failed.
ja: ESIの処理に失敗しました。

source: FTP Directory Listing
ja: FTPのディレクトリの一覧

source: FTP Directory: %U
ja: FTP ディレクトリ: %U

source: FTP Directory: <a href="/">%U</a>/
ja: FTP ディレクトリ: <a href="/">%U</a>/

source: FTP PUT Successful: File Created
ja: FTPのPUTに成功: ファイルを作成しました。

source: FTP PUT/upload failed
ja: ファイルのPUTやアップロードに失敗

source: FTP is Disabled
ja: FTPは無効です。

source: Failed to establish a secure connection to %I
ja: %Iへの安全な接続を確立に失敗しました。

source: File created
ja: ファイルを作成しました。

source: File updated
ja: ファイルを更新しました。

source: Forwarding Denied.
ja: 転送は拒否されました。

source: Generated %T by %h (%s)
ja: %Tに%h (%s)が生成しました。

source: Hey, don't expect too much from URNs on %T :)
ja: やあ、%Tの時点でURNには多くを期待しないでください。:)

source: ICAP protocol error.
ja: ICAPのプロトコル・エラーです。

source: If you are making a GET request, then the item you are trying to download is too large.
ja: GETの要求をしていたなら、ダウンロードしようとしていた対象が大きすぎます。

source: If you are making a POST or PUT request, then the item you are trying to upload is too large.
ja: POSTまたはPUTの要求をしていたなら、アップロードしていた対象が大きすぎます。

source: Illegal character in hostname; underscores are not allowed.
ja: ホスト名に不正な文字が使われています: アンダースコアは使えません。

source: Illegal double-escape in the URL-Path
ja: 不正な二重のエスケープがURLパスにあります。

source: Invalid URL
ja: 不正なURL

source: Missing HTTP Identifier (HTTP/1.0).
ja: HTTPの識別子(HTTP/1.0)がありません。

source: Missing URL.
ja: URLがありません。

source: Missing hostname
ja: ホスト名がありません。

source: Missing or incorrect access protocol (should be <q>http://</q> or similar)
ja: (<q>http://</q>または同類の)アクセス・プロトコルが抜けているか不正です。

source: Missing or unknown request method.
ja: 要求の方法が抜けているか不明です。

source: No Wais Relay
ja: Waisの中継先が指定されていません。

source: Operation successful
ja: 操作に成功

source: Parent Directory
ja: 親のディレクトリ

source: Please contact the <a href="mailto:%w%W">cache administrator</a> if you have difficulties authenticating yourself or <a href="http://%h/cgi-bin/chpasswd.cgi">change</a> your default password.
ja: あなた自身の認証やデフォルトのパスワードの<a href="http://%h/cgi-bin/chpasswd.cgi">変更</a>困難な場合は、<a href="mailto:%w%W">キャッシュの管理者</a>に連絡してください。

source: Please contact the <a href="mailto:%w%W">cache administrator</a> if you have difficulties authenticating yourself or, if you <em>are</em> the administrator, read Squid documentation on cache manager interface and check cache log for more detailed error messages.
ja: あなた自身の認証が困難な場合は、<a href="mailto:%w%W">キャッシュの管理者</a>に連絡してください。または、あなた<em>自身</em>が管理者なら、キャッシュマネージャ・インターフェイスのSquidの文書を読んで、キャッシュのログにある詳細なエラーメッセージを確認してください。

source: Read Error
ja: 読み込みエラー

source: Read Timeout
ja: 読み込みタイムアウト

source: Request is too large.
ja: リクエストが長すぎます。

source: Socket Failure
ja: ソケット作成に失敗

source: Some aspect of the requested URL is incorrect.
ja: リクエストされたURLに不正な部分があります。

source: Some possible problems are:
ja: ありそうな問題:

source: Sorry, you are not currently allowed to request %U from this cache manager until you have authenticated yourself.
ja: 申し訳ありませんが、あなた自身の認証を済ませるまで、このキャッシュマネージャに %U をリクエストすることは現在許可されていません。

source: Sorry, you are not currently allowed to request %U from this cache until you have authenticated yourself.
ja: 申し訳ありませんが、あなた自身の認証を済ませるまで、このキャッシュに %U をリクエストすることは現在許可されていません。

source: Squid did not receive any data for this request.
ja: このリクエストにに対してSquidは何もデータを受け取りませんでした。

source: Squid does not support all request methods for all access protocols. For example, you can not POST a Gopher request.
ja: Squidはすべてのプロトコルに対して、すべてのリクエスト方式をサポートしているわけではありません。例えば、POSTをGopherのリクエストで行うことはできません。

source: Squid has terminated the request because it has exceeded the maximum connection lifetime.
ja: 最大の接続有効時間が過ぎたため、Squidはリクエストを終了しました。

source: Squid is unable to create a TCP socket, presumably due to excessive load. Please retry your request.
ja: おそらく過大な負荷のため、SquidはTCPソケットを作成できませんでした。再度リクエストしてください。

source: Squid sent the following FTP command:
ja: Squidは以下のFTPコマンドを送りました:

source: The DNS server returned:
ja: DNSサーバの応答:

source: The FTP server was too busy to retrieve the URL: <a href="%U">%U</a>
ja: 以下のURLを取得しようとしているとき、FTPサーバの負荷が高すぎました: <a href="%U">%U</a>

source: The ICAP server is not reachable.
ja: ICAPサーバに到達到達できません。

source: The following URL could not be retrieved: <a href="%U">%U</a>
ja: 以下のURLを取得できませんでした: <a href="%U">%U</a>

source: The remote host or network may be down. Please try the request again.
ja: 接続先のホストもしくはネットワークが稼働していません．しばらく待ってからもう一度試して下さい．

source: The request or reply is too large.
ja: リクエストまたはリプライが大きすぎます。

source: The requested URL could not be retrieved
ja: リクエストされた URL は取得できませんでした

source: The system returned: <i>%E</i>
ja: システムが以下のエラーを返しました: <i>%E</i>

source: There is no WAIS Relay host defined for this Cache! Yell at the administrator.
ja: WAIS リレー用ホストが定義されていません! 管理者に連絡してください．

source: This cache does not support FTP.
ja: キャッシュは FTP をサポートしていません．

source: This cache is in the process of shutting down and can not service your request at this time. Please retry your request again soon.
ja: このキャッシュは稼働停止の処理に入っていて、現在あなたのリクエストへのサービスを提供できません。後で再度リクエストしてください．

source: This cache will not forward your request because it is trying to enforce a sibling relationship. Perhaps the client at %i is a cache which has been misconfigured.
ja: キャッシュ間における関係を強制的に兄弟関係となるようにしているため，キャッシュはあなたのリクエストを転送できませんでした．%i のキャッシュが誤った設定となっているかもしれません．

source: This might be caused by an FTP URL with an absolute path (which does not comply with RFC 1738). If this is the cause, then the file can be found at <a href="%B">%B</a>.
ja: これは(RFC 1738に従っていない)絶対パスを含んだFTPのURLによる可能性があります。その場合に該当するなら、ファイルは<a href="%B">%B</a>に見つかるかもしれません。

source: Unable to determine IP address from host name <q>%H</q>
ja: 以下のホスト名の IP address を調べられません．<q>%H</q>

source: Unable to forward this request at this time.
ja: 現在，リクエストの転送はできません．

source: Unsupported Request Method and Protocol
ja: サポートされていないリクエスト/プロトコルです．

source: Valid document was not found in the cache and <q>only-if-cached</q> directive was specified.
ja: <q>only-if-cached</q> の指定がありましたが，その文書がキャッシュに存在していません．

source: While trying to PUT the following URL: <a href="%U">%U</a>
ja: 以下の URL を PUT しようとした際に: <a href="%U">%U</a>

source: Write Error
ja: 送信処理中にエラーが発生しました．

source: You have issued a request with a <q>only-if-cached</q> cache control directive. The document was not found in the cache, <em>or</em> it required revalidation prohibited by the <q>only-if-cached</q> directive.
ja: キャッシュへの <q>only-if-cached</q> つきリクエストがありましたが，この文書はキャッシュに存在していないか，<em>あるいは</em>すでにキャッシュにはあるが(<q>only-if-cached</q> によって禁止されている)この文書が更新されているかどうかの再確認が必要です．

source: Zero Sized Reply
ja: サイズがゼロの応答
